Next.js

Tailwind

Storybook

React router 
	Configurar la división de código basada en rutas en tu aplicación
	https://reactrouter.com/en/main

Redux

GraphQL 
	Es un lenguaje de consulta y manipulación de datos para APIs, 
	y un entorno de ejecución para realizar consultas con datos existentes.

Formik : Para formularios. Si lo que estás buscando es una solución completa incluyendo validación,
tener en cuenta los campos visitados y manejar el envío del formulario, 
Formik es una de las opciones populares.